--- первая очередь ---

визуализация тональностей: какие ноты можно брать, какие нельзя + базовая нота (во всех тональностях?)
	мажор - тон тон полутон тон тон тон полутон.
	минор - тон полутон тон тон полутон тон тон.
    ...тоника доминанта субдоминанта (T D S / t d s для минорной)

вывод конструкций, основанных на интервалах, с учётом тональности (показываем тональность (опционально) + конкретные ноты)
    блюзовые гаммы (м/м)

    трезвучие (варианты)
    трезвучие (варианты)
    септаккорд (варианты)

    базовые аккорды (хммммм....)

--- вторая очередь ---

визуализация на нотных линейках

---------------------------------

нужна идентификация октав. Октавы должны быть упорядоченные
    contra
    big
    small
    1
    2
    3
    4

нужна идентификация нот
    октава +
    c c# d d# e f f# g g# a a# b

нужна идентификация тональностей
    ...


нужен способ определение интервалов между нотами
    если брать ноты подряд - всегда 0.5

так же нужны хелперы
    названия и сокращения октав и нот
    найти ноту на интервале от заданной
    найти интервал между нотами (потом)
    ноты в герцы

нужен компонент отображающий октаву
    вход - ноты. Что не попадает в октаву игнорируется
